Политика конфиденциальности
ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ ИНФОРМАЦИЯ О ЗАЩИТЕ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Для Shunea IT-Projects SRL ('EasyReserv.io') ваша конфиденциальность и безопасность ваших персональных данных имеют высшее значение. Мы собираем и управляем вашими персональными данными с особой осторожностью и принимаем конкретные меры для их сохранения в безопасности

Ниже вы найдете основную информацию о том, как EasyReserv.io обрабатывает ваши персональные данные в связи с использованием вами https://easyreserv.io , https://app.easyreserv.io/login и мобильного приложения EasyReserv.io. Для получения подробной информации о том, как EasyReserv.io управляет вашими персональными данными, продолжайте чтение.

Эта информация предоставляется в соответствии с положениями Закона № 133 от 8 июля 2011 года о защите персональных данных (далее - 'Закон'), пользователям (далее - 'Пользователи' или 'Пользователь') веб-сайта, веб-приложения и мобильного приложения, принадлежащих 'Shunea - IT Projects' SRL, контролеру данных (далее - 'Контроллер данных'). Она направлена на описание методов управления веб-сайтом, веб-приложением и мобильным приложением в отношении обработки персональных данных и предоставляет Пользователям веб-сайта, веб-приложения и мобильного приложения понимание целей и методов обработки персональных данных контролером данных при предоставлении данных.

Как указано в Правилах и Условиях использования, услуги, предоставляемые Администратором/Контролером данных и Партнерами, предназначены для лиц старше 18 лет. В случае, если Администратор становится владельцем обработки данных несовершеннолетних младше 18 лет без действительного согласия родителей или законного представителя, Администратор оставляет за собой право односторонне прекратить использование предлагаемой услуги и удалить полученные данные.

Пожалуйста, ознакомьтесь также с 'Правилами и Условиями использования' платформы 'EasyReserv.io' для получения подробной информации о наших условиях предоставления услуг

ПРИМЕНЯЕМЫЕ ПРИНЦИПЫ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Контроллер данных, согласно Регуляции, объявляет, что вышеупомянутое законодательство предусматривает защиту личности в отношении обработки персональных данных, и такая обработка будет основываться на принципах справедливости, законности, прозрачности и защиты конфиденциальности и основных прав.

ОПРЕДЕЛЕНИЯ
Пользователь/Подписчик - любое физическое или юридическое лицо, обладающее полной юридической способностью, посещающее и/или взаимодействующее с веб-сайтом https://easyreserv.io и/или веб-приложением https://app.easyreserv.io и/или мобильным приложением 'EasyReserv.io' (найденным в App Store / Google Play Market), называемым 'платформой', для консультации, бронирования или покупки услуг; для установления, изменения или отмены бронирований и записей с партнерами, зарегистрированными на платформе EasyReserv.io, или, в случае необходимости, для становления партнером посредством заключения электронного договора/соглашения с 'Shunea - IT Projects' SRL и создания бизнес-аккаунта на платформе EasyReserv.io.

Пользователи, которые также желают бронировать услуги или получать уведомления от партнерских местоположений, должны зарегистрироваться, создав свой профиль пользователя.

Персональные данные, необходимые для регистрации пользователя, включают в себя:

Полное имя,
Адрес электронной почты,
Номер телефона,
Дата рождения,
Пол
Информацию о вашем использовании платформы, такие как ваши действия, предпочтения и привычки на платформе, а также любые другие категории данных, предоставленные непосредственно в контексте бронирования или иным образом, следующим из использования платформы.

Термины, не определенные в данной Политике конфиденциальности, имеют то же значение, что и в Правилах и Условиях использования.

Какие персональные данные мы собираем? Сбор данных о просмотре.

Информационные системы и технические и программные процедуры, лежащие в основе работы веб-сайта, веб-приложения и мобильного приложения, получают в ходе своей нормальной работы некоторые персональные данные, передача которых является неявной в механизмах и протоколах, используемых в Интернете.

Каждый раз, когда Пользователь подключается к платформе и каждый раз, когда он получает доступ или запрашивает контент, данные доступа хранятся в наших системах в виде табличных или линейных файлов данных.

Эти данные могут использоваться контролером данных исключительно для получения анонимной статистической информации о использовании платформы, для выявления страниц, предпочитаемых пользователями, и, следовательно, для предоставления более подходящего контента и проверки его корректной работы. По запросу властей эти данные могут использоваться для установления ответственности в случае гипотетических компьютерных преступлений против платформы 'Easyreserv.io' или ее пользователей.

Кроме того, категории персональных данных, собираемых и обрабатываемых 'EasyReserv.io' при просмотре или бронировании через приложение, включают в себя следующее:

Мы собираем персональные данные, необходимые для завершения и обработки вашего бронирования в приложении 'EasyReserv.io', такие как ваше имя, адрес электронной почты, адрес и номер телефона;
Мы собираем персональные данные, необходимые для завершения и обработки вашего бронирования в приложении 'EasyReserv.io', такие как ваше имя, адрес электронной почты, адрес и номер телефона;
Для регистрации вашей учетной записи 'EasyReserv.io' мы собираем ваше имя, адрес электронной почты, пароль и дату рождения. Если вы зарегистрированный пользователь, мы собираем информацию о вашем доступе к зоне бронирования. С вашего явного согласия, анализируя ваши персональные данные, мы можем обрабатывать информацию о ваших интересах и предпочтениях относительно наших услуг, чтобы делать предложения и акции, соответствующие вашим вкусам.

Информация о профилировании, поисковых системах и данных о местоположении. Мы собираем информацию о вашем взаимодействии с приложением 'EasyReserv.io', такую как страницы/экраны, которые вы посещаете и как вы взаимодействуете с отдельной страницей/экраном, и сохраняем эту информацию на наших серверах. Только с вашего согласия Контроллер данных сможет персонализировать ваш опыт как зарегистрированного пользователя с использованием этой информации, анализируя ее и с помощью автоматизированных процессов, таких как профилирование, чтобы предложить вам акции и предложения, соответствующие вашим вкусам, и отправить вам персонализированные коммерческие сообщения в соответствии с вашими интересами. Эти коммуникации будут осуществляться исключительно так, как вы выберете.

Когда вы используете приложение 'EasyReserv.io' с активной функцией определения местоположения, платформа может собирать и обрабатывать информацию о текущем местоположении пользователя. Эти данные обрабатываются в формате, который позволяет лично идентифицировать зарегистрированного пользователя, и используются для отправки персонализированных рекламных коммуникаций на основе местоположений, зарегистрированных службой местоположения. Информация о местоположении пользователя не передается третьим лицам, и эти услуги можно активировать или деактивировать пользователем в любое время, получив доступ к настройкам его устройства. Информация о местоположении, используемая для отправки зарегистрированным пользователям целевых рекламных коммуникаций, будет храниться в течение срока, не превышающего 12 месяцев с момента последнего определения местоположения.

СПОСОБ ОБРАБОТКИ И ХРАНЕНИЯ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Контроллер данных обеспечивает, что персональные данные обрабатываются в полном соответствии с Законом № 133, в бумажной и/или электронной форме с использованием автоматизированных процедур. Обработка также может осуществляться с использованием автоматизированных инструментов, предназначенных для хранения, управления и передачи данных.

Собранные и обработанные данные будут защищены физическими и логическими методами для минимизации рисков несанкционированного доступа, распространения, утраты и уничтожения данных. Обработка данных не продлится дольше, чем необходимо для достижения целей, ради которых они были собраны.

Субъект данных будет иметь право в любое время отозвать согласие на обработку, отправив легкодоступное уведомление контролеру данных по следующему адресу: easyreserv@ishunea.io. После запроса пользователя о удалении все его персональные данные будут удалены, без влияния на последующее хранение, требуемое нормативными обязательствами.

Контроллер данных сообщает, что пользователь, запросивший удаление из платформы, может получать дополнительные коммуникации от контролера данных в ограниченном объеме после этого запроса, из-за времени, необходимого системам контролера для обработки процедуры отписки и удаления. В любом случае Контроллер данных обеспечивает, что в течение максимум десяти дней с момента запроса на удаление пользователь больше не будет получать дополнительных коммуникаций, и его данные будут удалены, если не существует других нормативных обязательств.

В случае, если запрос на удаление не поступил к Контроллеру данных, персональные данные будут сохраняться в течение срока, не превышающего 2 (два) года с момента последнего доступа пользователя к платформе 'EasyReserv.io'. Данные, собранные при покупке услуг или товаров в приложении 'EasyReserv.io', будут обрабатываться до завершения всех административных и бухгалтерских формальностей и будут храниться в течение максимального срока 10 (десять) лет в соответствии с налоговыми условиями и местными нормами.

Кто будет обрабатывать ваши данные? Получатели персональных данных

Ваши персональные данные обрабатываются сотрудниками, правильно обученными 'Shunea - IT Projects' SRL в качестве контролера данных. Кроме того, для организационных и функциональных потребностей, связанных с предоставлением услуг на www.easyreserv.io, ваши данные могут также обрабатываться нашими поставщиками. Последние были оценены и выбраны 'Shunea - IT Projects' SRL за их надежность и компетентность, и они обрабатывают ваши данные как обработчики данных от имени 'Shunea - IT Projects' SRL.

Собранные персональные данные могут обрабатываться субъектами или категориями субъектов, действующими как обработчики данных. Кроме того, для некоторых услуг данные могут раскрываться компаниям, сотрудничающим или использующим услуги контролера данных с единственной целью предоставления услуг, запрошенных пользователем. В этих случаях Партнеры являются независимыми владельцами; следовательно, Контроллер не несет ответственности за обработку данных ими. Кроме того, Контроллер данных не несет ответственности за содержание и соблюдение законодательства о защите данных на веб-сайтах, приложениях и платформах, которыми не управляет Контроллер данных.

ПРАВА СУБЪЕКТА ДАННЫХ
TПользователь как субъект данных имеет право на осуществление конкретных прав в отношении своих персональных данных. В частности, субъект данных имеет право на получение:

подтверждения наличия или отсутствия персональных данных, касающихся его, даже если они еще не зарегистрированы, в краткой, прозрачной, понятной и легкодоступной форме, с использованием ясного и простого языка;
подтверждения наличия или отсутствия персональных данных, касающихся его, даже если они еще не зарегистрированы, в краткой, прозрачной, понятной и легкодоступной форме, с использованием ясного и простого языка;
цели и методы обработки;
законные интересы, преследуемые контролером данных или третьими лицами;
получателей или категории получателей персональных данных;
срок хранения персональных данных;
реквизиты контролера данных, обработчиков данных, любых назначенных представителей и офицера по защите данных (DPO);
субъектов и категории субъектов, которым могут быть переданы персональные данные или которые могут быть ознакомлены с ними в качестве назначенных представителей в государстве, директоров или агентов;
возможность подать жалобу в надзорный орган;
обновление, исправление или, по желанию, дополнение данных;
удаление, преобразование в анонимную форму или блокирование данных, обрабатываемых с нарушением закона, включая данные, которые не нужно хранить для целей, ради которых данные были собраны или впоследствии обработаны;
ограничение обработки;
переносимость персональных данных, касающихся его, другому Контроллер данных.
ОБРАБОТЧИК ДАННЫХ И ОФИЦЕР ПО ЗАЩИТЕ ДАННЫХ
Для осуществления вышеупомянутых прав субъект данных может в любое время связаться с контролером данных и/или офицером по защите данных для любых коммуникаций относительно обработки персональных данных или, чтобы узнать обновленный список обработчиков данных, назначенных компанией, отправив сообщение по следующим контактам:

Контроллер данных: 'Shunea - IT Projects' SRL (iShunea Tech Solutions) easyreserv@ishunea.io.

ИЗМЕНЕНИЯ
Эта информация может подвергаться изменениям. Чтобы информировать пользователей, Контроллер данных приглашает пользователей периодически посещать эту страницу. Кроме того, если такие изменения будут влиять на данные пользователя (например, если Контроллер данных намерен обрабатывать персональные данные пользователя для целей, отличных от тех, которые ранее сообщались в этой Информации), Контроллер данных информирует пользователей о таких изменениях до их вступления в силу, публикуя их с особым акцентом на вашем веб-сайте и приложении.