Условия использования
УСЛОВИЯ И ПОЛОЖЕНИЯ ПЛАТФОРМЫ EASYRESERV.IO
Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с данными Условиями использования платформы, прежде чем начать её использовать, так как они имеют юридическую силу. Используя нашу платформу, вы подтверждаете, что согласны с Условиями использования и обязуетесь их соблюдать. Если вы не согласны с Условиями и Положениями использования платформы, вы не сможете использовать нашу платформу.

Перед совершением транзакции на этой платформе, пожалуйста, также ознакомьтесь с Общими Условиями Бронирования, которые будут регулировать ваши покупки. Если вы не согласны с данными Общими Условиями Бронирования, пожалуйста, не используйте нашу платформу.

УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
Эти условия использования регулируют использование услуг платформы “EasyReserv.io”, доступной по адресу https://easyreserv.ioв любой версии, которая может отображаться, от мобильного приложения EasyReserv.io до любого другого канала, ныне существующего или будущего, предоставляемого 'SHUNEA - IT PROJECTS' LLC

1.2. Идентификационные данные поставщика услуг через платформу EasyReserv.io:

Эта платформа управляется SHUNEA - IT PROJECTS SRL, зарегистрированной в Республике Молдова,с налоговым кодом: 1019605001539, ИНН: 6501068, расположенного по адресу: ул. Сармизегетуза, 53, Кишинев (далее 'EasyReserv.io','мы' или 'нас').

1.3 Для связи с EasyReserv.io вы можете написать на адрес: easyreserv@ishunea.io.

ТЕРМИНЫ
Интернет - глобальная информационная система, доступная широкой публике, логически связанная через глобальное адресное пространство и основанная на интернет-протоколе, определенном международными стандартами.

Веб-сайт/Веб-платформа - набор веб-страниц, доступных в интернете, объединенных по содержанию и навигации, назначенных уникальным IP-адресом, расположенных в интернете по адресу https://easyreserv.io включая его производные и субдомены, содержащие информацию о Поставщиках, Бенефициарах/Партнерах и предоставлении услуг.

Платформа- мобильное и веб-приложение EasyReserv.io.

Бенефициар/Партнер- естественное или юридическое лицо, резидент/нерезидент, которое заключило договор с Поставщиком на размещение информации на веб-сайте или имеет деловой аккаунт на платформе EasyReserv.io и приняло условия использования платформы.

Организация - бизнес, принадлежащий Бенефициару/Партнеру, зарегистрированный на платформе.

Пользователь/Подписчик - любое естественное или юридическое лицо, обладающее полной правоспособностью, которое посещает и/или взаимодействует с веб-сайтом https://easyreserv.io или мобильным приложением EasyReserv.io (доступным в AppStore/Google Play Market), включая консультацию, бронирование или покупку услуг, а также для установления, изменения или отмены записей с Партнерами, перечисленными на платформе EasyReserv.io. Сюда также могут входить лица, заинтересованные в приобретении услуг, представленных в мобильном приложении. Простое использование веб-платформы или мобильного приложения подразумевает полное и безусловное принятие всех положений, изложенных в данном документе, в том виде, как они опубликованы EasyReserv.io на момент доступа Пользователя к платформе EasyReserv.io.

Само по себе использование веб-платформы или мобильного приложения подразумевает полное и безоговорочное принятие всех положений, перечисленных в настоящем документе в версии, опубликованной EasyReserv.io в тот момент, когда Пользователь получает доступ к платформе EasyReserv.io;

Услуги - услуги, предоставляемые EasyReserv.io, включая:

Возможность физическим лицам/юридическим лицам/владельцам предприятий зарегистрироваться на платформе EasyReserv.io и продвигать свою деятельность и услуги внутри нее.
Возможность Пользователей устанавливать, изменять или отменять записи с предприятиями, перечисленными на платформе EasyReserv.io.
Возможность Партнерам с деловым аккаунтом на платформе управлять и виртуально отслеживать записи, сделанные внутри их предприятия, а также отслеживать уровень запасов и другие управленческие компоненты (при наличии).
Любые другие преимущества, вытекающие из использования функций веб-платформы EasyReserv.io.
Продукты и услуги Организаций - продукты, товары и/или услуги, предлагаемые на продажу или бронирование в мобильном приложении EasyReserv.io.

Пользовательский контент - (UGC) - мнения и комментарии, размещаемые пользователями.

Бронирование/Запись - бронирование и/или назначение Пользователями определенного количества мест и/или услуг в одной или нескольких Организациях, в определенную дату и время. Бронирование/запись считается принятой, когда Пользователь получает подтверждение от EasyReserv.io или Бизнеса, будь то по телефону, по электронной почте или уведомлением на платформе. Бронирования/Встречи имеют следующие статусы:

Бронирование/Запись на рассмотрении - это статус бронирования или встречи, совершенных Пользователями, которые должны быть рассмотрены, утверждены или отклонены Организацией (например, рестораном или салоном). Организация может проверить наличие или другие детали перед подтверждением или отклонением бронирования.
Подтвержденное бронирование/запись - это статус, в котором бронирование или запись были приняты и подтверждены как Пользователем, так и Организацией. Это означает, что бронирование или запись приняты, и услуги будут предоставлены в установленное дату и время.
Бронирование/Запись в процессе - этот статус применяется, когда бронирование или запись находятся в процессе выполнения. Когда клиент прибыл на место и предоставляется услуга, бронирование или запись находятся в процессе.
Отмененное бронирование/запись - этот статус применяется, когда Пользователь отменил бронирование или встречу до предоставления услуги, с указанием причины.
Отклоненное бронирование/запись - этот статус применяется, когда Организация отказывается принимать бронирование или встречу, с указанием причины.
Невыполненное бронирование/запись - этот статус применяется, когда Пользователь не приходит в указанное место и время для бронирования или встречи, несмотря на предварительное подтверждение.
Завершенное бронирование/запись - этот статус применяется, когда бронирование или запись были завершены и оплачены.
Предзаказ - заказ, размещенный Пользователем в деталях Подтвержденного бронирования; предзаказ становится доступным после подтверждения бронирования Организацией. Для подтверждения предзаказ должен быть принят Организацией.

IP-адрес -цифровой и/или символьный идентификатор доменных имен в иерархической системе доменных имен, определенный международными стандартами в Интернете.

Поставщик/Администратор платформы -лицо, имеющее все необходимые доступы и пароли для обеспечения нормальной работы платформы и также имеющее право предоставлять рекламные и информационные услуги пользователям и партнерам на платформе. Согласно условиям данного контракта, Поставщик является администратором платформы.

Страница Партнера- информация о партнере, размещенная на платформе, которая может также содержать информацию о нем как поставщике услуг, местоположении, контактных данных и т.д. Структура и интерфейс (вид) Страницы Партнера определяются Администратором. Структура и интерфейс Страницы Партнера могут изменяться, но Администратор гарантирует Партнеру сохранение ранее введенных данных в личном аккаунте (офис, https://app.easyreserv.io) - часть информации в мобильном приложении, доступная для просмотра и редактирования Партнером, при вводе им имени пользователя и пароля. Структура и интерфейс Личного аккаунта определяются Администратором. Структура и интерфейс Личного аккаунта могут быть изменены, но Администратор гарантирует Партнеру сохранение ранее введенных данных.

Регистрация - принятие Партнером предложения заключить данный электронный договор/соглашение и процедура, в ходе которой Партнер, заполняя соответствующие формы платформы, предоставляет необходимую информацию для использования услуг на платформе EasyReserv.io. Регистрация считается завершенной только тогда, когда все этапы были успешно завершены в соответствии с инструкциями, опубликованными на веб-сайте.

Платежи - платежи за услуги портала (подписка, онлайн-услуги и др.), которые могут быть осуществлены через коммерческие банки на расчетный счет, описанный в данном документе. Порядок оплаты регулируется Банком.

Третья сторона - рекламные агенты, спонсоры конкурсов, партнеры по акциям и маркетинговые партнеры и другие лица, предоставляющие контент для платформы или чьи продукты или услуги Поставщик считает интересными.

Устройство - любое устройство, подключенное к Интернету, такое как телефон, планшет, компьютер или любое другое устройство, которое может использоваться для посещения EasyReserv.io и использования предлагаемых услуг.

Условия и положения и/или ”T&C” -настоящий документ, Политика конфиденциальности и любые другие документы, доступные на платформе https://easyreserv.io регулирующие юридические отношения между EasyReserv.io и Пользователями

ПРИНЯТИЕ УСЛОВИЙ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
Shunea - IT Projects SRL оставляет за собой право изменять условия использования платформы EasyReserv.io, поэтому Пользователь должен внимательно читать эти условия при каждом намерении использовать платформу EasyReserv.io, так как они могут подвергаться изменениям. Тем не менее условия, действующие на момент приобретения услуги, будут применяться к уже приобретенным услугам Пользователем.

Эти условия не исключают возможность того, что определенные услуги EasyReserv.io, в силу своих особенностей, также могут подпадать под отдельные условия использования, которые, в любом случае, могут быть проконсультированы Пользователем перед приобретением соответствующей услуги.

Предмет

Основная функция платформы состоит в следующем:

Сбор и резервирование данных о товарах и услугах, предоставляемых третьими лицами, которые хотят предлагать свою продукцию или услуги на нашей платформе ('Партнеры').

В зависимости от развития и эволюции услуг платформы EasyReserv.io может расширять или модифицировать эти же услуги, включая добавление новых или замену услуг, мероприятий или контента.

Мы установили условия для вашего доступа к нашей платформе и всем продуктам или услугам, предлагаемым в ней. Эти условия включают в себя правила и условия, регулирующие:

Ваше право использовать нашу платформу и подключаться к ней (эти 'Условия использования платформы').
Общие условия бронирования для продуктов и услуг третьих лиц, предлагаемых нами на платформе (наши 'Общие условия бронирования'), а также ваши обязанности по представлению отзывов и других материалов и контента, созданных вами на нашей платформе (пользовательский контент, также известный как 'Отзывы' или 'Комментарии').

Эти условия могут называться коллективно или индивидуально 'Наши условия и политика'.

В случае конфликта между конкретными условиями и настоящими Условиями и политикой, конкретные условия будут преобладать в той мере, в которой это необходимо для разрешения конфликта.

Мы можем периодически изменять Наши условия и политику, в таком случае обновленные версии будут опубликованы на сайте и в мобильном приложении. Вашей ответственностью будет периодически проверять Наши условия и политику, чтобы убедиться, что изменения вам удовлетворительны. Будет считаться, что вы приняли изменения в Наших условиях и политике, если, обнаружив их в разделе 'Условия использования' и 'Политика конфиденциальности', размещенном на стартовой странице нашей платформы, вы продолжаете получать доступ к платформе или использовать ее.

ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПЛАТФОРМЫ
Эти Условия использования платформы регулируют способы использования. Получая доступ к платформе, вы обязуетесь соблюдать эти Условия использования. Условия использования платформы применяются независимо от способов доступа к платформе, включая, но не ограничиваясь, интернетом, цифровым телевидением и мобильными телефонами.

Если вы не принимаете Условия использования платформы, вы не сможете ее использовать. Перед использованием платформы вы должны прочитать все Условия использования.

ДОСТУП К ПЛАТФОРМЕ EASYRESERV.IO
Доступ к платформе EasyReserv.io является бесплатным, с ограниченным набором функций, чтобы поощрить все возможности, которые могут быть расширены через доступные подписки. Стоимость соединения, осуществляемого с помощью услуг связи, предоставляемых выбранным пользователем поставщиком телефонной и интернет-сети, не включена в стоимость платформы.

Доступ к платформе может быть временным. Мы оставляем за собой право закрыть или модифицировать нашу платформу без уведомления (а также отозвать или изменить все продукты и услуги, предлагаемые в ней). Мы не можем нести ответственность за недоступность нашей платформы или ее части в любое время или на какой-либо период, независимо от причины.

Мы периодически обновляем платформу, содержание которой может меняться в любое время без уведомления. Мы оставляем за собой право закрыть, изменить или приостановить платформу (или ее часть) в любое время и без уведомления.

Материалы и информация, размещенные на платформе, не должны рассматриваться как рекомендации или оцениваться как таковые, исходя из них. Поэтому, в пределах, разрешенных применимым законодательством, мы отказываемся от любой ответственности, возникающей из использования этой информации.

Вашей обязанностью является подготовить всё необходимое для доступа к платформе и просмотра ее, а также обеспечить установку актуального антивирусного программного обеспечения на всех устройствах, используемых для доступа к платформе.

Вашей обязанностью также является обеспечить, чтобы любой, использующий ваше интернет-соединение для доступа к платформе, был знаком с Условиями использования.

НЕПРАВИЛЬНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПЛАТФОРМЫ EASYRESERV.IO
Вы не можете использовать платформу неправильным образом, совершая следующие действия:

Умышленное внесение вирусов, троянов, ошибок компьютера, логических бомб, временных бомб, программ-кейлоггеров, шпионского программного обеспечения, программ с рекламными или другими элементами, программ или кодов, которые влияют на работу программного обеспечения; и/или
Попытка получения или получение несанкционированного доступа к серверу, на котором хостится платформа EasyReserv.io, или к любому другому серверу, компьютеру или базе данных, связанным с платформой EasyReserv.io.

Помешать работе платформы с использованием изолированных кибератак или одновременных атак из нескольких источников.
Нарушение этой статьи может служить основанием для любого вида ответственности, включая уголовную ответственность в соответствии с положениями Главы XI Уголовного кодекса Республики Молдова от 18 апреля 2002 года. Мы будем сообщать о таких нарушениях компетентным судебным органам и сотрудничать с ними, предоставляя вашу личность. Если вы совершаете такие нарушения, вы немедленно утратите право на использование нашей платформы.

Если Пользователь создает учетные записи в нарушение установленного (регистрирует их, используя ложные или данные третьих лиц, создает несколько учетных записей, подделывая свою личность, создает учетные записи для третьих лиц и т. д.), EasyReserv.io оставляет за собой право:

Приостановить предоставление любой приобретенной Пользователем услуги без права на возврат оплаченных сумм за ее приобретение.
Отменить упомянутые учетные записи, а также отменить любые накопленные на них кредиты.
Запретить создание новых учетных записей для указанного Пользователя и/или запретить или отменить доступ к платформе EasyReserv.io.
И, в любом случае, взыскать с Пользователя ущерб и потери, причиненные EasyReserv.io в результате мошеннического использования платформы EasyReserv.io.
Мы оставляем за собой право отменить регистрации на платформе и/или отменить все или часть прав Участников. Мы не несем ответственности за убытки или ущерб, вызванные невозможностью Участника получить доступ к страницам платформы.

У нас также есть право деактивировать все идентификационные коды и пароли пользователей в любое время, независимо от того, выбраны ли они вами или назначены нами, если, по нашему разумному мнению, вы не соблюдаете положения какого-либо из 'Политики конфиденциальности'.

Если вы знаете или подозреваете, что код идентификации пользователя или пароль для доступа к своему профилю пользователя известен другим лицам, вы должны немедленно уведомить нас по адресу электронной почтыeasyreserv@ishunea.io.

Пользователь признает и принимает, что использование услуг, предоставляемых на платформе EasyReserv.io, полностью лежит на его ответственности и/или риске. Любой, использующий платформу 'EasyReserv.io', делает это от своего имени и на свой страх и риск, и EasyReserv.io не несет ответственности за ошибки или упущения в содержании платформы EasyReserv.io или других, которые могут быть доступны через нее. Также EasyReserv.io не может нести ответственность за ущерб, возникший в результате использования платформы EasyReserv.io и за действия, основанные на информации, содержащейся в ней.

При покупке услуги, опубликованной на платформе EasyReserv.io, Пользователь обязуется соблюдать все требования, которые Платформа устанавливает как необходимые для правильного предоставления услуги. В противном случае Платформа может, по своему усмотрению, не предоставить услугу, без возврата суммы Пользователю.

Пользователь обязуется не совершать действий, которые могли бы навредить репутации EasyReserv.io или третьим лицам. Пользователь возмещает EasyReserv.io ущерб, возникший в случае отмены или приостановки его учетной записи пользователя в связи с нарушением положений Условий использования и, в частности, если Пользователь не оплачивает стоимость услуги или использует мошеннические учетные записи, подтвержденные или подозреваемые.

Пользователь несет полную и исключительную ответственность за использование платформы EasyReserv.io и ее содержания, и EasyReserv.io не может нести ответственности за любое использование платформы EasyReserv.io в нарушение применимого законодательства. В случае незаконной деятельности или нарушения настоящих Условий использования EasyReserv.io оставляет за собой право запретить Пользователю доступ к платформе EasyReserv.io без уведомления.

Пользователь знает, что если он не приходит в установленное время и наносит материальный ущерб Организации, ему будет начислена полная сумма за предопределенные услуги, и начисленная сумма будет использоваться в качестве компенсации за время и услуги, предоставленные Пользователю.

ПУБЛИКАЦИЯ ОТЗЫВОВ И КОММЕНТАРИЕВ
Если и когда функциональность платформы позволяет, Пользователь, после предоставления услуги, может публиковать комментарии или отзывы о предоставляемых платформой услугах, всегда доложив правдивость фактов, выражаясь с грамматической правильностью и используя язык без оскорбительных или неуместных выражений.

EasyReserv.io может удалить любое содержание или приостановить услугу, если она считает, по своему собственному усмотрению, что Пользователь нарушает какие-либо из правил и обязательств, описанных в Условиях использования, или если его содержание считается неподходящим и/или ложным по мнению EasyReserv.io.

Все опубликованные отзывы будут приписаны имени участника, предоставленному им, но его адрес электронной почты не будет опубликован на платформе.

Мы оставляем за собой право отказаться в публикации пользоватских генерированных контентов, которые не соответствуют нашей политике или отменить уже опубликованные без уведомления. Мы отказываемся от ответственности за убытки или ущерб, вызванные решением отказать в публикации пользоватских генерированных контентов или удалить уже опубликованные.

Мы также оставляем за собой право закрыть учетные записи абонентов и/или отказать определенным пользователям в возможности публиковать свои пользоватские генерированные контенты на платформе в случае повторных и/или серьезных нарушений Политики пользоватских генерированных контентов.

Мнения пользователей, включая те, которые выражены в пользоватских генерированных контентах, опубликованных абонентами платформы или другими членами публики, принадлежат тем, кто их опубликовал, а не EasyReserv.io, которая отказывается от ответственности за содержание.

Тем не менее, если вы считаете, что содержание пользователя, опубликованное на платформе, является в каком-либо виде оскорбительным, непристойным, клеветническим, расистским, вредным, недостоверным, незаконным, противозаконным или вводящим в заблуждение, пожалуйста, сообщите нам по адресу электронной почты easyreserv@ishunea.io, указав в теме 'Клеветнические комментарии'. По получении жалобы мы можем удалить пользоватский генерированный контент, вызвавший ее, или заблокировать доступ к нему.

ПЛАТЕЖИ И ПОДПИСКИ
В настоящее время EasyReserv.io взимает плату только за подписки, предлагаемые исключительно Партнерам. Список подписок можно найти, перейдя по ссылке https://easyreserv.io/pricing.

Условия, касающиеся приобретения и использования подписок:

Подписки предлагаются на определенный ограниченный период, указанный в подписке.
После приобретения подписки оплаченные суммы не могут быть возвращены.
У Пользователя есть возможность перейти от одной подписки к другой, оплатив только разницу в цене.
Платежи обрабатываются через кредитные или дебетовые карты с использованием платежного процессора MICB.
Данные, такие как полный номер карты, срок действия и CVC-код, не хранятся на платформе EasyReserv.io.
Сами подписки включают повторяющиеся платежи, что означает, что по истечении срока подписки платформа EasyReserv.io будет пытаться снять средства за следующий период.
Платежи обрабатываются в евро (EUR) на основе курса конверсии, установленного банком.
У Пользователя есть возможность остановить повторяющиеся платежи с платформы по крайней мере за один месяц до окончания срока действия подписки.
В случае отсутствия финансовых средств на счету подписка Пользователя автоматически переключится на бесплатную версию после семидневного срока давности.
Каждая подписка включает набор функций или услуг, предлагаемых или предоставляемых Платформой/Командой EasyReserv.io.
ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ EASYRESERV.IO
Содержание платформы EasyReserv.io, включая дизайн, приложения, тексты, изображения и исходный код (в дальнейшем именуемые 'Содержимое'), защищены интеллектуальными и промышленными правами EasyReserv.io. Shunea - IT Projects SRL является владельцем интеллектуальной собственности и промышленных прав EasyReserv.io, а также содержания, или получила необходимые разрешения или лицензии на его использование и/или использование.

Также Shunea - IT Projects SRL является владельцем доменного имени платформы EasyReserv.io, товарных знаков, обозначений, средства управления бронированием, информации и других произведений и изобретений, связанных с платформой EasyReserv.io, а также связанной технологии.

Содержание не может быть использовано, воспроизведено, скопировано или передано в любой форме без предварительного письменного и явного разрешения EasyReserv.io.

Пользователь заявляет, что у него есть все разрешения и лицензии на комментарии, изображения, обозначения и содержание, которые он может включить и/или опубликовать, тем самым освобождая EasyReserv.io от связанной ответственности.

Кроме того, Пользователь предоставляет EasyReserv.io лицензию на использование исключительно для публикации и модерации его комментариев.

Пользователь и, в общем, любое физическое или юридическое лицо, которое желает создать гиперссылку или другие ссылки (например, ссылки или виджеты) ('гиперссылка'), должны получить предварительное письменное разрешение EasyReserv.io.

Создание гиперссылки не подразумевает наличия каких-либо отношений между EasyReserv.io и владельцем платформы с гиперссылкой или виджетом, а также не подразумевает одобрение или согласие EasyReserv.io на его содержание или услуги.

ÎВ любом случае EasyReserv.io оставляет за собой право предотвратить или сделать бесполезными любые гиперссылки или виджеты на платформу EasyReserv.io, особенно в случае незаконной деятельности и ее содержания.

Платформа EasyReserv.io может предоставлять Пользователю гиперссылки и другие средства связи (например, ссылки или кнопки), которые позволяют Пользователю получать доступ к веб-сайтам или интернет-порталам, принадлежащим или управляемым третьими лицами ('Связанные сайты') исключительно с целью поиска и доступа к информации, содержанию и услугам, доступным в Интернете.

Платформа EasyReserv.io не предоставляет и не продает информацию, содержание и услуги, доступные на Связанных сайтах, ни от своего имени, ни через третьих лиц, и не одобряет, не контролирует или не надзирает за содержанием и услугами, а также за материалами любого характера, которые могут там находиться. Поэтому Пользователь несет полную ответственность за навигацию на них.

Вы сможете получить доступ, просматривать и печатать копию этой платформы и всей информации, изображений и другого содержания (за исключением пользоватских генерированных контентов), опубликованных на платформе ('Материалы'), строго в соответствии с настоящими Условиями использования платформы.

Платформу и Материалы можно просматривать, печатать, использовать, цитировать и использовать для личного и не коммерческого использования с правильным указанием EasyReserv.io.

Ни одна из вышеуказанных лицензий не повлияет или не ограничит моральные права автора на Материалы.

Мы явно оставляем за собой все интеллектуальные права на платформу и материалы, использование которых подпадает под ограничения, описанные ниже. Вы не сможете:

Удалить какие-либо уведомления об авторском праве или другие собственные права, содержащиеся в Материалах; и/или
Использовать Материалы платформы в нарушение авторских прав, интеллектуальных прав EasyReserv.io или каких-либо из наших собственных или сторонних прав собственности; и/или
Использовать или учить других использовать какую-либо автоматическую систему или программное обеспечение для извлечения содержания или данных с этой платформы (так называемый 'скрин-сейвинг', то есть систематический поиск и извлечение данных), если у вас или уполномоченных третьих лиц нет прямого лицензионного соглашения, предусматривающего, что мы явно разрешаем такую деятельность; и/или
Воспроизводить, изменять, публиковать, распространять, передавать, использовать с использованием методов фрейминга (или создавать другие средства для просмотра или оформления в этом целях), а также сообщать общественности или раскрывать перед третьими лицами или использовать этот Сайт и/или Материалы для коммерческих целей без нашего предварительного письменного разрешения, предоставленного в рамках лицензионного соглашения.
ТОВАРНЫЕ ЗНАКИ
Мы явно оставляем за собой все права на доменное имя https://easyreserv.io и все связанные с ним домены и поддомены, наименование EasyReserv.io, наш логотип, наши служебные марки, коммерческие наименования и/или товарные знаки. Другие товарные знаки, продукты и названия компаний, которые появляются на платформе, могут принадлежать их соответствующим владельцам и лицензиатам, которые остаются исключительными владельцами связанных прав.

ССЫЛКИ НА ПЛАТФОРМУ EASYRESERV.IO
Вы сможете создавать ссылки на любую страницу нашей платформы в некоммерческих целях, при условии, что это делается правильно, законно и не ущемляет нашу репутацию или не приносит вам несправедливых преимуществ. Для большей ясности, связанная платформа не должна содержать взрослый контент или материалы, которые являются незаконными, оскорбительными, досаждайющими или недопустимыми любым образом.

Ссылки на наш сайт, которые предполагают какой-либо вид ассоциации, одобрения или поддержки с нашей стороны, не будут разрешены, если они не существуют. Запрещено использовать фрейминг или другие техники для удаления или скрытия рекламы, уведомлений об авторских правах или другой информации, размещенной на сайте.

Запрещено представление нашей платформы на других сайтах с использованием методов фрейминга или создание других средств для просмотра или оформления.

Если вы хотите создавать ссылки на нашу платформу в коммерческих целях или по другим причинам, не указанным выше, или если вы хотите стать нашим партнером, напишите нам по адресу easyreserv@ishunea.io.

Мы оставляем за собой право отозвать разрешение на гиперссылки в любое время и без уведомления.

КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ, ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ И ФАЙЛЫ COOKIE
Конфиденциальность ваших персональных данных важна для нас. Пожалуйста, обратитесь к нашей Политике конфиденциальности и файлов cookie для дополнительных пояснений относительно методов обработки ваших персональных данных, которые могут быть предоставлены нам, а также использования файлов cookie.

КОНТЕНТ ТРЕТЬИХ СТОРОН
Платформа EasyReserv.io может содержать рекламу от третьих сторон. За содержание рекламы будут нести исключительную ответственность сами третьи стороны, и на них лежит обязанность обеспечить, чтобы реклама соответствовала действующим законам и нормативам. Мы не несем ответственности за содержание рекламы, размещенной третьими сторонами.

На нашей платформе и/или в Материалах могут быть размещены ссылки на внешние платформы (включая партнерские платформы). Вы можете по своему усмотрению посещать внешние сайты на свой страх и риск. Мы не несем ответственности, непосредственно или косвенно, за содержание, точность или высказанные мнения на таких сайтах, а также за качество товаров или услуг, предлагаемых на них. Если не указано иное, ссылки не предполагают наличие какого-либо сотрудничества или ассоциации между нами или нашей платформой и такими сайтами.

Наши сообщения для вас могут содержать информацию с внешних сайтов. Материалы с внешних сайтов будут обозначены соответственно, и может быть предоставлена ссылка на исходный сайт. Мы не несем ответственности за элементы, содержащиеся на внешних сайтах или возникающие из них через ссылки, включенные в наши сообщения для вас, а также за любое использование персональных данных, которое могут осуществлять такие третьи стороны.

Включение исходящей ссылки с нашей платформы в наши сообщения для вас не предполагает наше одобрение целевой платформы. Вы можете по своему усмотрению использовать ссылки для посещения внешних веб-сайтов на свой страх и риск.

Обратите внимание, что, используя исходящую ссылку с нашей платформы для посещения другого сайта, наши Условия и политики (включая Политику конфиденциальности и файлов cookie) больше не будут применяться. Ваша навигация и взаимодействие с другими веб-платформами, включая те, которые связаны с нашей, подпадают под различные условия и политики этих сайтов. Прежде чем посещать такие сайты, пожалуйста, ознакомьтесь с их условиями и политиками.

НАША ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
В максимально допустимой законом степени мы отказываемся и не предоставляем никаких гарантий, условий и представлений, к которым закон может подвергнуть нашу платформу. В частности, мы не заявляем и не гарантируем, что платформа свободна от ошибок и защищена от вирусов или других вредных элементов, и что дефекты будут устранены. В этой связи вам потребуется предпринять собственные меры предосторожности. В любом случае мы не несем ответственности за перерывы в обслуживании, вызванные одновременными кибератаками из множества источников, или вирусами или другими технологически вредными элементами, которые могут заразить ваше оборудование и компьютерные программы, данные или другие материалы, принадлежащие вам, после использования нашей платформы.

Мы отказываемся от ответственности за ненадлежащее обслуживание нашей платформы и/или за задержку или недоставку Материалов.

В соответствии с настоящими Условиями использования платформы мы не будем нести ответственность за косвенные, специальные, случайные, последующие или другие виды ущерба, даже если нам было известно о возможности его возникновения.

Материалы могут содержать неточности и опечатки, и мы не гарантируем их точность или полноту.

Мы отказываемся от ответственности за убытки, вызванные вами действиями или бездействием в связи с Материалами на этой платформе. Тем не менее ни одно из положений Условий использования платформы не может затрагивать ваши права, признанные законом, или исключать нашу ответственность в следующих случаях: неправомерная смерть или увечье; мошенническое представление; и/или любая другая ответственность, которую мы не можем исключить или ограничить в соответствии с законодательством Республики Молдова.

ТЕРРИТОРИАЛЬНОЕ ПОКРЫТИЕ
Платформа предназначена для использования по всему миру.

СООТВЕТСТВИЕ ЗАКОНУ И ДЕЙСТВУЮЩИЕ ЗАКОНЫ
Суды в г. Кишиневе имеют исключительную юрисдикцию по жалобам, возникающим в связи с посещением платформы или связанными с ней. Эти общие условия будут регулироваться законами Республики Молдова.

КОНТАКТ
Для любых запросов или вопросов относительно материалов, опубликованных на нашей платформе, или Условий использования, пожалуйста, напишите по следующему адресу электронной почты: easyreserv@ishunea.io.

ОБЩИЕ УСЛОВИЯ БРОНИРОВАНИЯ
Услуги, которые можно приобрести или забронировать через EasyReserv.io, продвигаются нашими партнерами, а не нами. Мы несем ответственность исключительно за организацию ваших резервов и/или записей (в некоторых случаях) и (в некоторых случаях) обработку связанных платежей.
Хотя мы не несем ответственности за услуги, предоставляемые нашими партнерами, пожалуйста, сообщайте о любых проблемах или недостаточном выполнении в ходе вашей практики. В этих случаях мы сделаем все возможное, чтобы вам помочь.
Перед бронированием, внимательно ознакомьтесь с предлагаемыми услугами и ограничениями.
Перед бронированием или записью пожалуйста, убедитесь, что вы предоставили всю информацию, связанную со здоровьем, такую как аллергии или другие состояния, нашим партнерам.
Если вы хотите изменить сделанное резервирование, свяжитесь напрямую с соответствующей компанией.
Если вы хотите связаться с нами, вы можете обратиться к нашей команде по следующему адресу:
Электронная почта: easyreserv@ishunea.io

Платформа: EasyReserv.io предоставляет доступ к широкому спектру услуг, предлагаемых зарегистрированными Организациями на платформе, такими как косметические процедуры, товары и/или услуги, предоставляемые в различных спа-салонах и ресторанах с различными видами кухни, медицинские услуги, развлечения, парикмахерские, кейтеринг, организация мероприятий, фото и видео услуги и другие, которые будут добавлены на платформу со временем. Такие товары и/или услуги предоставляются Салонами/Ресторанами/Медицинскими клиниками/Кейтеринг компаниями/Компаниями, специализирующимися на организации мероприятий/Партнерами, а не EasyReserv.io. EasyReserv.io предоставляет услуги по бронированию и записи и временно передает их соответствующим партнерам для предоставления услуги. Услуги, забронированные через нашу платформу, находятся в ответственности партнеров, предоставляющих их.

С юридической точки зрения такое разделение обязанностей означает, что, когда вы покупаете Продукт или Услугу, создаются два юридически обязательных договора:

Первый - договор между вами и EasyReserv.io, в котором EasyReserv.io несет на себе определенные обязательства, связанные с вашим резервом и/или записью и оплатой. Этот договор регулируется настоящими общими условиями бронирования.

Второй договор между вами и Партнером, цель которого - поставка или предоставление Продуктов или Услуг, которые вы забронировали через платформу. Этот договор также может включать дополнительные общие условия партнера, которые будут вам сообщены

Все услуги, которые можно просматривать или бронировать через платформу, предлагаются EasyReserv.io от имени своих партнеров. Другими словами, EasyReserv.io действует как агент по бронированию от имени своих партнеров. Поэтому мы не несем ответственности перед вами за Продукты или Услуги, забронированные через платформу.

Мы периодически меняем общие условия бронирования, как предусмотрено в предыдущих разделах. Перед совершением сделки на платформе вам необходимо проверить общие условия бронирования, чтобы убедиться, что вы понимаете текущие условия.

БРОНИРОВАНИЕ И/ИЛИ ЗАПИСИ И ДОГОВОРЫ МЕЖДУ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯМИ И EASYRESERV.IO
Чтобы сделать бронирование или запись на платформе EasyReserv.io, пользователь должен зарегистрироваться на платформе EasyReserv.io, заполнив анкету и приняв соответствующие условия и политику конфиденциальности. Пожалуйста, уделите достаточное время чтению и проверке вашего бронирования на каждом этапе и перед окончательной отправкой.

После каждого бронирования и/или записи вы получите подтверждение о получении от EasyReserv.io, но это не подтверждает, что бронирование и/или запись были приняты. Бронирования и/или записи являются выражением вашего намерения зарезервировать и/или запланировать посещение Организации. Бронирования и/или записи подлежат принятию, и договор между вами и Бенефициарами (Организациями) ('Договор') заключается в момент отправки бронирования и/или записи. Если вы хотите изменить характеристики (время или дату) бронирования и/или записи, мы рекомендуем вам связаться с Организацией напрямую, чтобы договориться о новом графике или просто отменить существующую запись и создать новую с желаемым временем.

Если вы намерены отменить бронирование, вы можете сделать это непосредственно на платформе, и вам потребуется указать причину отмены.

ПРОДУКЦИЯ И УСЛУГИ
EasyReserv.io и Бенефициары юридически обязаны предоставлять Продукты или Услуги, соответствующие описанным в соответствующем Договоре.

Все Продукты или Услуги, перечисленные в приложении, предоставляются только в случае их наличия. Предоставленные фактически Продукты или Услуги могут отличаться от изображений и/или описаний, отображаемых в приложении, которые имеют чисто индикативный характер.

Мы просим Бенефициаров проверить точность, полноту и правдивость всей информации (которую мы не можем контролировать), отправленной нам для публикации на их страницах на нашей платформе. Задачей каждого партнера будет проверить наличие и точное описание всех своих Продуктов или Услуг, предлагаемых в приложении.

На вас (или получателей Продуктов или Услуг) будет лежать единоличная ответственность за предварительное уведомление Бенефициара о ваших медицинских или здоровотных состояниях и/или особых потребностях, которые могли бы подвергнуть опасности использование Продуктов или Услуг или быть затронутыми ими (упоминая только аллергии или здоровотные проблемы). Если вы (или соответствующие получатели Продуктов или Услуг) не раскроете эту информацию соответствующим Партнерам/Бенефициарам, ни EasyReserv.io, ни Партнеры/Бенефициары не несут ответственности перед вами (или перед соответствующими получателями Продуктов или Услуг) за травмы, убытки или ущерб, которые, хотя и вызваны Продуктами или Услугами, могли бы быть разумно избежать, если бы вы (или соответствующие получатели Продуктов или Услуг) раскрыли вышеуказанную информацию до получения Продуктов или Услуг.

ОТМЕНА БРОНИРОВАНИЙ И/ИЛИ ЗАПИСЕЙ
Отмену бронирования можно произвести напрямую на платформе без дополнительных возвратов средств.

РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
Ваше удовлетворение для нас важно, и мы хотим обеспечить вам наилучшее обслуживание. Если вы хотите подать жалобу на одного из наших Бенефициаров или на их продукты или услуги, пожалуйста, напишите по адресу электронной почты easyreserv@ishunea.io.Получив жалобу, мы свяжемся с Бенефициаром, чтобы попытаться решить проблему от вашего имени.

Кроме того (или как альтернативу), если вы недовольны продуктами или услугами, предоставленными Бенефициаром в связи с Бронированием и/или Записью, вы можете:

попробовать разрешить проблему, связавшись с Бенефициаром напрямую; и/или
разместить отзыв на платформе, в котором вы точно опишете свой опыт.
Пожалуйста, обратите внимание, что мы придаем большое значение всем жалобам наших Бенефициаров и сделаем все возможное, чтобы вам помочь их решить. Однако мы не несем перед вами ответственность за продукты или услуги, предоставленные Бенефициарами.

ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
Вся информация, опубликованная на платформе EasyReserv.io (например, описание услуг, область Бенефициара, наличие, сотрудники, оказывающие услуги, цена), была предоставлена Платформой.

EasyReserv.io ограничивается публикацией услуг Платформы и их доступностью для облегчения бронирования и/или записей и, в случае Платформы, покупок и платежей, действуя как всего лишь промежуточный сервис EasyReserv.io.

Все услуги, опубликованные на платформе EasyReserv.io, созданы и проводятся Платформой. Следовательно, EasyReserv.io не несет ответственности за созданные ожидания, результаты услуги, ее качество или отклонения Платформы.

В случае нашего вины и/или нарушения наших договорных обязательств перед вами мы несем ответственность за причиненные вам убытки и ущерб, предостерегающие этими причинами. Потери и убытки - это предвидимые события, которые являются естественными последствиями нашей небрежности или нарушения договора, или которые как вы, так и мы считали вероятными последствиями такого нарушения договора или небрежности на момент заключения Договора.

Мы не несем ответственности за следующие виды убытков, которые возникают независимо от договорных нарушений, гражданской ответственности (включая небрежность) или других причин, даже если потеря была предвидимо: потеря доходов или выручки; потеря бизнеса; потеря прибыли; упущенная выгода; утрата данных; или упущенное время менеджеров и сотрудников.

Мы не исключаем и не ограничиваем нашу ответственность за смерть или личные травмы, вызванные нами по нашей небрежности, умышленными действиями или в результате преднамеренных искажений или по любой другой ответственности, которую нельзя исключить или ограничить в соответствии с применимым законодательством.

НАШЕ ПРАВО ИЗМЕНИТЬ УСЛОВИЯ БРОНИРОВАНИЯ
Мы можем периодически изменять общие условия бронирования в следующих случаях:

наши изменения процедур принятия платежей;
изменения соответствующих юридических и регулирующих обязательств;
другие изменения в наших бизнес-деятельностях, которые разумно требуют от нас изменения общих условий бронирования.
Каждый раз, когда мы изменяем общие условия бронирования в соответствии с этими условиями, мы уведомляем вас и сообщаем вам об измененных общих условиях бронирования, указав дату вступления в силу вверху этой страницы.

ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
Все коммуникации и уведомления следует направлять по следующему адресу электронной почты: easyreserv@ishunea.io. EasyReserv.io может отправлять свои коммуникации и уведомления по электронной почте или публиковать их на платформе.

Если какое-либо условие этих общих условий бронирования считается недействительным, незаконным или по любой другой причине невыполнимым компетентным органом, это условие будет отделено от других условий и положений, которые останутся действительными в максимально допустимом объеме в соответствии с законом.

ФОРС-МАЖОР
Форс-мажор (непредвиденное, неконтролируемое и неизбежное событие, влияющее на выполнение договора) освобождает сторону, которая его вызывает, от ответственности.

Неисполнение обязательства считается обоснованным, если оно вызвано препятствием, находящимся вне контроля должника, и если справедливо предполагать, что это препятствие или его последствия нельзя было разумно избежать или преодолеть.

РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ И ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО
Договорные отношения между сторонами регулируются действующим законодательством Республики Молдова. Любой спор, который не может быть урегулирован дружеским путем между сторонами, будет передан на разрешение компетентным судам Республики Молдова.

Список всех квалифицированных доменов в соответствии с этими Условиями и положениями:

https://easyreserv.io
https://app.easyreserv.io/login
и все аффилированные поддомены.

